Sweet sweet jesus
♪ It's a guy ♪
All the sweet
Sweet
♪ Sweet is ♪
♪ Oh my gosh ♪
♪ Hot on the yellow ♪
♪ Cat three wor ♪
嗨美女
每次见到便利店
都会被这些眼花缭乱的包装吸引
感觉每个看起来都超级好吃
看看今天早上吃什么好呢
早上想喝一杯热的咖啡吗
所以我就跟店员用英语点了一杯榛果美式
您猜怎么着
他这个榛果就是一条糖浆
回去路上还在那里想
可能是我点单的方式有问题
这杯喝起来就跟板蓝根一模一样
打算回房间泡一下
房东留下来两杯咖啡
这个真的超级无敌香
诶
这个挂耳牌子你们可以回去看一下
我觉得好香好香啊
他那种香不仅仅是咖啡香了
它整个房间泡起来都是那种充满油脂的香味
刮破手机无机带卡的卡是给草丛嘎嘎的地球
好好看给你们看一下
今天穿的包都是我朋友的
超级可爱
韩国真的很流行这种折叠屏手机
I love it
Because i love you
可以吗
应该是这个是吗
三个人磨磨蹭蹭出门的时候已经是下午了
我们坐地铁到了宏大
陪朋友先办一张电话卡
然后就开始我们的暴走日记
这附近超级多
好吃好逛的
对对对
抱一下
这个很
哈哈正在想
许可爱
这个呢真可爱
哦这个它是那种拍照的时候可以戴在头上了
快看
♪ 不要一下你 ♪
哇我一直很想要他们这个这个行李
这个牌我还是喜欢这个装甲
♪ 爱在天地 ♪
♪ L e e eat my moa ♪
♪ You can feel it in my bno ♪
♪ Handn ♪
印象里已经很久没有用过他们家产品了
爱丽小屋诶
我听了心思大多用起床都面对了
♪ You know ♪
♪ 没这么高的 ♪
♪ 我有多妈妈不肯开城堡 ♪
这杯是我盲点的呀
看着图片想喝
所以就点了
喝起来有一点点甜
是那种薄荷的味道
底下这有点吸不上来
总体来说还是挺满意的
之前无聊的时候
总爱在B站看那些博主在咖啡店打工的视频
喝的就是这种
太开心了
看见一道光照亮
But i don't care
I just care about you
我们就一直在弘大附近
一路走路上也没有看见特别想吃那种
要么就是他们还没有开门
因为他们很多都是晚上才开门的
昨天吃的是这对
我想吃这种
又是看着菜单一顿乱点
这次旅行反正也没做攻略
就想随心所欲
一点都没有
这家店里也没有什么人
进来的时候
老板也不是特别热情
怎么说呢
就是点菜的时候也是感觉稀里糊涂的
昨天不是那个冷面特别特别好吃吗
所以点了
我寻思韩国的冷面应该不会难吃到哪里去吧
结果这个面真的就是你们知道吗
就是那种吃起来像在机场吃那种快餐油炸
汽车文化
其实我还看中了一顶帽子的
但是我带上有一种很奇怪的塑料感
刚才那家店出来之后
对面就是这家经常在代购那边刷到的一家店
就是好奇怪啊
我每次看到他们发那些图
我就很想买
但是我到实体店逛的时候
我就觉得好像没有那么有吸引力了
而且价格都有点点小贵
我就很喜欢这种版型的
哦吼这个这个这个这个电视
这应该也是那个护照或者身份证夹那种
大象放在车子上的那个
这个比那个大一点
我这个我想要这个好可爱
这个要说要出那个阿修罗
他就会点头
哦吼好可爱呀
他这个地下是一个咖啡店
逛饿了
街上到处都是这种小摊
各种各样的小吃
那我那我买一串这个我买这个嗯
看起来就很好吃
有没有这个色泽看起来就很香啊
结果家人们我被骗了
这个烤串吃起来感觉这个鸡的年龄
就是说有一点点到了
i love哦
这家这家这么
I love you
♪ I love you ♪
I love
这家还是延南洞比较有名的基拉特
诶是吗
好可爱啊
上次悉尼吃了冰淇淋麻薯之后就念念不忘
不过很奇怪
这家店摆在橱窗里
直接进去是一点食欲都没有的
我们三个人买了两个
打算尝尝味道
毕竟晚上还打算去吃一顿好的呢
太失望了
家人们
我觉得它的味道配不上它的价格
麻薯皮一般般啊
这家贝拉COOKY超级无敌好吃
朋友们
我买的是抹茶味的
虽然店员那个表情有点像我欠了他几百万一样
但是我跟你们说
你们路过一定要尝一下
我觉得超级无敌好吃
没有没有可以都拆一下
燕南都有好多这种可爱的甜品店
就算我们来的比较晚
还是比较全的
他这里的小蛋糕啊
甜品啊
曲奇什么的
每次逛这种店心情都爆好
这个真的好土啊
你的家蛋糕店我都不太记得名字了
但是他们是连在一起的
走几步路就有一家的那种哦
♪ Although it's been too ♪
♪ Many times ♪
哦我们发现了一家这个小店
然后你看他竟然是这样子的
就是说是吃甜面包的
然后就是哦这个好有感觉啊
好吧
这几点几点几
啊我以为是平分秋
面包店出来之后
沿着巷子走几步路
就到了这家超级无敌火的人生四格
这家应该是二店
反正我看他们开了好多分店
到达的时候
画师应该是去吃饭了
所以我们在门口等了一会儿
进去的时候
就刚好是第一批被画的
我觉得还是蛮像的
但是价格不满意
像我画的这种四格的话
应该是100人民币左右
第一遍画错了
他忘记画上我们家狗狗了
所以我在那边坐了好久
出来之后
还可以拿一些明信片和贴纸
♪ 忙碌的焦点写出幻想的日常 ♪
来我说一次就好
一会是不是
凭什么说放心
不是啊
这个不仅就是碰转角
我们又到了一家咖啡店
还是在延南洞
这个小熊
我之前刷到过好多次
我可喜欢他们家这个贴纸了
汉堡包
哥哥你好哇
这个好可爱
照片
♪ i know you say that you feel a梦看的不 ♪
哦这个调节晚餐呢我们又回到了宏大市
其实这个时候已经八九点了
但是还是很热闹
我们想去的那家饭店居然拒绝排队
所以我们就随便去了一家
剩下多少
感谢你哦
别吃了
有那百的感觉
真的吗
3万3万200
快200了
晚餐我们叫上了昨天一起吃烤肉的那两个朋友
所以五个人吃起来会比较热闹
今天晚上打算稍微多一些了
这游戏最后没甜蜜
嗯哪一代
这家是蛮大的
OLIVION进去逛
有很多那种韩妆啊
还有一些吃的
这个贝果却超级火的
就我刚刚拿的那包
还有一些果蔬干啊之类的
打算买几包回去自己吃
还有分享给朋友当伴手礼也很不错
跟着石头更痛苦
看看夜宵喝什么嘞
这是什么巧克力
巧克力哦
都是1+1的
不过我现在有点不是很想吃
心痛太痛苦了
不必把忘记了我
♪ 都别给 ♪